Repository: Fezzolo/statszone-localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: From Free Kick
ja: フリーキックから
ko: 프리 킥에서
zh_hans: 从免费踢
zh_hant: 從任意球

source: Full Access
ja: 全権アクセス
ko: 전체 권한
zh_hans: 完全访问
zh_hant: 完全訪問

source: Get started
ja: 始める
ko: 시작하다
zh_hans: 开始吧
zh_hant: 開始吧

source: Handball
ja: ハンドボール
ko: 핸드볼
zh_hans: 手球
zh_hant: 手球

source: Handling On Line
ja: オンラインでの取り扱い
ko: 온라인 처리
zh_hans: 在线处理
zh_hant: 在線處理

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 머리글
zh_hans: 头
zh_hant: 頭

source: Hint…
ja: ヒント…
ko: 힌트…
zh_hans: 暗示…
zh_hant: 暗示…

source: In addition to what is provided in One Team, this option also provides full access to a chosen competition's matches.
ja: 1つのチームで提供されているものに加えて、このオプションは、選択した競技の試合に完全にアクセスすることもできます。
ko: 이 옵션은 한 팀에서 제공하는 것 이외에 선택한 대회의 전체 경기를 제공합니다.
zh_hans: 除了一支球队提供的内容外，该选项还提供对选定比赛的完整进入权限。
zh_hant: 除了壹支球隊提供的內容外，該選項還提供對選定比賽的完整進入權限。

source: Injury
ja: 損傷
ko: 해
zh_hans: 伤
zh_hant: 傷

source: Intentional Assist
ja: 意図的アシスト
ko: 의도적 지원
zh_hans: 故意协助
zh_hant: 有意助攻

source: Keeper Touched
ja: キーパーが触れた
ko: 골키퍼 건드린
zh_hans: 守护者触动
zh_hant: 守門員觸球

source: Leaving Field of Play
ja: 遊ぶ場を離れる
ko: 놀이 장터 출발
zh_hans: 离开游戏场
zh_hant: 離開遊戲場

source: Left Foot
ja: 左足
ko: 왼발
zh_hans: 左脚
zh_hant: 左腳

source: Legals
ja: 法律
ko: 법률
zh_hans: 法律事项
zh_hant: 法律事項

source: Live data and push notifications for a single team only.
ja: 単一のチームのライブデータとプッシュ通知のみ。
ko: 단일 팀에 대해서만 데이터 및 푸시 알림을 실시간으로 전송합니다.
zh_hans: 仅为单个团队提供实时数据和推送通知。
zh_hant: 僅提供單個球隊實時數據和推送通知。

source: Lob
ja: ロブ
ko: 솜씨 없는 사람
zh_hans: 高球
zh_hant: 高球

source: Love the app? Upgrade your status to App Patron
ja: アプリを愛する？あなたのステータスをApp Patronにアップグレードする
ko: 앱을 좋아하니? App Patron에게 상태를 업그레이드하십시오
zh_hans: 喜欢这款应用？将您的状态升级到App Patron
zh_hant: 喜歡這款應用？歡迎贊助我們！

source: Manage subscription
ja: 購読の管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

source: match
ja: 一致
ko: 시합
zh_hans: 比赛
zh_hant: 比賽

source: Match Summary
ja: マッチサマリー
ko: 경기 요약
zh_hans: 匹配总结
zh_hant: 比賽總結

source: matches only
ja: 一致する
ko: 일치하는 항목 만
zh_hans: 只匹配
zh_hant: 僅比賽

source: Not now
ja: 今はやめる
ko: 지금은 안된다.
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 不是現在

source: Off The Ball Foul
ja: オフ・ザ・ボール・ファウル
ko: 공을 멀리 떨어져
zh_hans: 失球犯规
zh_hant: 失球犯規

source: One Competition & One Team
ja: 1つの大会と1つのチーム
ko: 1 명의 경쟁 팀 및 1 명의 팀
zh_hans: 一个竞争和一个团队
zh_hant: 壹個聯賽和壹個球隊

source: One Team
ja: 1チーム
ko: 한 팀
zh_hans: 一个团体
zh_hant: 壹個球隊

source: Open Play
ja: オープンプレイ
ko: 놀이 열기
zh_hans: 打开播放
zh_hant: 運動戰

source: Open the Settings tab to customise and view the details of your subscription.
ja: [設定]タブを開き、サブスクリプションの詳細をカスタマイズして表示します。
ko: 설정 탭을 열어 구독 세부 정보를 사용자 지정하고 봅니다.
zh_hans: 打开设置标签以自定义并查看订阅的详细信息。
zh_hant: 打開設置標簽以自定義並查看訂閱的詳細信息。

source: Opta Data License
zh_hans: Opta数据许可证
zh_hant: Opta數據許可證

source: Option
ja: オプション
ko: 선택권
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Other Body Part
ja: その他のボディパーツ
ko: 기타 신체 부위
zh_hans: 其他身体部位
zh_hant: 其他身體部位

source: Other Reason
ja: 他の理由
ko: 다른 이유
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

source: Penalty Missed
ja: ペナルティを逃した
ko: 페널티를 놓친
zh_hans: 惩罚错过了
zh_hant: 點球罰失

source: Persistent Infringement
ja: 永続的な侵害
ko: 지속적인 침해
zh_hans: 持续侵权
zh_hant: 持續侵權

source: Pinch with two fingers to select a specific time period
ja: 特定の間隔を選択するために2本の指で挟み込む
ko: 두 손가락으로 집 어서 특정 기간을 선택하십시오.
zh_hans: 用两个手指捏合以选择特定的时间段
zh_hant: 用兩個手指捏合以選擇特定的時間段

source: Please ensure you have a working internet connection and try again.
ja: インターネットに接続していることを確認してから、もう一度お試しください。
ko: 인터넷에 연결되어 있는지 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请确保您有可用的互联网连接，然后重试。
zh_hant: 請確保您有可用的互聯網連接，然後重試。

source: Previous season matches can be viewed for free, you can browse the archive in the Competitions tab. Please consider purchasing a subscription to access this season's matches and support the app!
ja: 過去シーズンの試合データは無料です。大会タブで過去記録を閲覧することができます。 n n今シーズンの試合データにアクセスするには購読を購入してアプリをサポートしてください。
ko: 이전 시즌의 경기는 무료로 볼 수 있습니다. 대회 탭에서 아카이브를 탐색 할 수 있습니다. 이번 시즌 경기에 액세스하고 앱을 지원하려면 구독 구매를 고려하십시오!
zh_hans: 上赛季的比赛可以免费观看，您可以在比赛选项卡中浏览档案。 请考虑购买预订以访问本赛季的比赛并支持该应用程序！
zh_hant: 歷史比賽數據可免費查看，您可以在賽事列表中瀏覽選擇比賽。 想查看本賽季的比賽數據，請訂閱支持該應用程序！

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Pro
ja: プロ
ko: 찬성
zh_hans: 临
zh_hant: 臨

source: Professional Foul
ja: プロフェッショナルファウル
ko: 전문 파울
zh_hans: 职业犯规
zh_hant: 技術犯規

source: Provides access to %@
ja: ％@へのアクセスを提供する
ko: % @에 대한 액세스를 제공합니다.
zh_hans: 提供对％@的访问
zh_hant: 提供對％@的訪問

source: Provides access to %@ matches only
ja: ％@マッチのみへのアクセスを提供する
ko: % @ 일치에 대한 액세스 만 제공합니다.
zh_hans: 仅提供对％@匹配的访问
zh_hant: 僅提供對％@比賽的訪問

source: Purchasing…
ja: 購入...
ko: 구매 중 ...
zh_hans: 购买…
zh_hant: 購買…

source: Read on the web
ja: ウェブで読む
ko: 웹에서 읽기
zh_hans: 在网上阅读
zh_hant: 在網上閱讀

source: Referee Abuse
ja: 審判の虐待
ko: 심판 남용
zh_hans: 裁判滥用
zh_hant: 裁判濫用

source: Requesting restore…
ja: 復元を要求しています...
ko: 복원 요청 중 ...
zh_hans: 请求恢复...
zh_hant: 請求恢復...

source: Restore Complete
ja: リストア完了
ko: 복원 완료
zh_hans: 恢复完成
zh_hant: 恢復完成

source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매를 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Right Foot
ja: 右足
ko: 오른발
zh_hans: 右脚
zh_hant: 右腳

source: Scramble
ja: スクランブル
ko: 스크램블
zh_hans: 争夺
zh_hant: 爭奪

source: Select %@ competitions from the list below. You'll be able to view data for all matches in each of those competitions.
ja: 下のリストから％@ 大会を選択してください。選択した大会すべての試合データを見ることができます。
ko: 아래 목록에서 % @ competition을 선택하십시오. 각 대회에서 모든 경기의 데이터를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 从下面的列表中选择％@比赛。您将能够查看每场比赛中所有比赛的数据。
zh_hant: 從下面的列表中選擇％@賽事。您將能夠查看每項賽事中所有比賽的數據。

source: Select %@ teams from the list below.
ja: 下のリストから％@ チームを選択してください。
ko: 아래 목록에서 % @ teams를 선택하십시오.
zh_hans: 从下面的列表中选择％@团队。
zh_hant: 從下面的列表中選擇％@團隊。

source: Select a competition from the list below, you'll be able to view data for all matches in that competition.
ja: 下のリストから％@ 大会を選択してください。選択した大会すべての試合データを見ることができます。
ko: 아래 목록에서 경쟁을 선택하면 해당 경쟁에서 모든 경기의 데이터를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 从下面的列表中选择一个比赛，您将能够查看该比赛中所有比赛的数据。
zh_hant: 從下面的列表中選擇壹個賽事，您將能夠查看該賽事中所有比賽的數據。

source: Select a team from the list below.
ja: 下のリストからチームを選択してください。
ko: 아래 목록에서 팀을 선택하십시오.
zh_hans: 从下面的列表中选择一个团队。
zh_hant: 從下面的列表中選擇壹個球隊。

source: Set Piece
ja: セットプレー
ko: 세트 피스
zh_hans: 固定形式
zh_hant: 固定形式

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Sign up to our newsletter
ja: ニュースレターに登録する
ko: 뉴스 레터에 가입하십시오.
zh_hans: 注册我们的时事通讯
zh_hant: 註冊我們的時事通訊

source: Single Tap to select a match period (e.g. first half)
ja: タップして一致期間を選択する（たとえば前半）
ko: 일치 기간을 선택하려면 싱글 탭 (예 : 상반기)
zh_hans: 单击可选择一个匹配周期（例如前半部分）
zh_hant: 單擊可選擇壹個比賽時期（例如上半場）

source: Six Second Violation
ja: 6秒ルール違反
ko: 6 초 위반
zh_hans: 六次违规
zh_hant: 六秒違例

source: Spitting
ja: 唾吐き
ko: 침
zh_hans: 随地吐痰
zh_hant: 吐口水

source: Stats Zone Blog
ja: Stats Zoneブログ
ko: 통계 영역 블로그
zh_hans: 统计区博客
zh_hant: Stats Zone的博客

source: Stats Zone is an independent app and relies entirely on direct revenue from people like you. A subscription is required to access live matches and all matches in a league or competition which is still in progress. All subscriptions have a one calendar year duration from the date of purchase. Please choose the option that best suits your interest level in football:
ja: Stats Zoneは独立したアプリであり、あなたのような人からの直接的な収益に全面的に依存しています。 ライブマッチやリーグ内のすべての試合、または進行中の競技にアクセスするには、定期購読が必要です。すべての定期購入は、購入日から1年間有効です。 サッカーの興味度に最も適したオプションを選択してください：
ko: Stats Zone은 독립적 인 앱이며 전적으로 귀하와 같은 사람들의 직접 수익에 의존합니다. 아직 진행중인 리그 나 경기의 모든 경기에 액세스하려면 구독이 필요합니다. 모든 구독은 구매 일로부터 1 년 동안 지속됩니다. 축구에서 관심 분야에 가장 잘 맞는 옵션을 선택하십시오.
zh_hans: Stats Zone是一款独立应用程序，完全依赖于像您这样的人获得的直接收入。 需要订阅才能访问正在进行的联赛或竞赛中的现场比赛和所有比赛。所有订阅从购买之日起有一个日历年。 请选择最适合您的兴趣水平的选项：
zh_hant: Stats Zone是壹款獨立應用程序，完全依賴於像您這樣的人獲得的收入。 需要訂閱才能訪問正在進行的聯賽或競賽中的現場比賽和所有比賽。所有訂閱從購買之日起有壹個自然年的有效期。 請選擇最適合您的選項：

source: Stats Zone is the most in-depth live football stats app available. Analyse every shot, pass, take-on, tackle, foul and much more.
ja: Stats Zoneは、利用可能な最も詳細なライブサッカー統計アプリです。 ショット、パス、テイク、タックル、ファウルなどのすべての情報を分析します。
ko: Stats Zone은 사용 가능한 가장 심층적 인 라이브 축구 통계 앱입니다. 매 샷, 패스, 테이크 온, 태 클, 파울 등 다양한 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: Stats Zone是可用的最深入的实况足球数据应用程序。 分析每次投篮，传球，接球，铲球，犯规等等。
zh_hant: Stats Zone是目前最有深度的實時足球數據應用程序。 分析每次射門，傳球，過人，鏟球，犯規等等。

source: Analyse every shot, pass, take-on, tackle, foul and much more
zh_hant: 分析每次射門，傳球，過人，鏟球，犯規等等

source: Compare team v team and player v player
zh_hant: 球隊間比較與球員間比較

source: Save chalkboard images or post them directly to your followers
zh_hant: 保存戰術板圖片或直接發布給妳的粉絲

source: Subscribe now
ja: 今すぐ購読する
ko: 지금 구독하십시오.
zh_hans: 现在订阅
zh_hant: 現在訂閱

source: Subscribe Now!
ja: 今すぐ購読する！
ko: 지금 구독하십시오!
zh_hans: 现在订阅！
zh_hant: 現在訂閱！

source: Subscription
ja: 購読
ko: 신청
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscription Required
ja: サブスクリプションが必要
ko: 가입 필요
zh_hans: 需要订阅
zh_hant: 需要訂閱

source: Subscription Successful!
ja: サブスクリプションは成功しました！
ko: 구독 성공!
zh_hans: 订阅成功！
zh_hant: 訂閱成功！

source: Subscription Updated
ja: サブスクリプションの更新
ko: 구독 업데이트
zh_hans: 订阅已更新
zh_hant: 訂閱已更新

source: Support & Feedback
ja: サポートとフィードバック
ko: 지원 및 피드백
zh_hans: 支持和反馈
zh_hant: 支持和反饋

source: Swerving
ja: 揺れる
ko: 추격
zh_hans: 转弯
zh_hant: 弧線

source: Tactical
ja: 戦術
ko: 전술적 인
zh_hans: 战术
zh_hant: 戰術

source: Tap on a player name to see their dashboard & full match stats.
ja: プレーヤー名をタップすると、ダッシュボードとマッチスタッツが表示されます。
ko: 플레이어 이름을 탭하면 대시 보드 및 전체 일치 통계를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 点击玩家名称以查看他们的仪表板和完整匹配统计信息。
zh_hant: 點擊球員名字以查看他們的場上戰術和全場比賽數據。

source: Tap on the date to jump back to the most recent matches.
ja: 最新の試合に戻るには、日付をタップします。
ko: 가장 최근의 경기로 돌아가려면 날짜를 탭하십시오.
zh_hans: 点击日期以跳回到最近的比赛。
zh_hant: 點擊日期以跳回到最近的比賽。

source: Tap the 'X' to reset to the full match selection
ja: 「X」をタップして試合選択をリセットします
ko: 전체 일치 선택으로 재설정하려면 'X'를 탭하십시오.
zh_hans: 点击'X'重置为完整匹配选项
zh_hant: 點擊'X'將時段恢復為全場比賽時段

source: Teams & Matches
ja: チーム＆試合
ko: 팀 &amp; 경기
zh_hans: 队和比赛
zh_hant: 球隊和比賽

source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款和條件

source: text
ja: テキスト
ko: 본문
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

source: The restore request completed, no additional active subscriptions were returned.
ja: リストア要求は完了し、追加のアクティブなサブスクリプションは戻されませんでした。
ko: 복원 요청이 완료되고 추가 활성 구독이 반환되지 않았습니다.
zh_hans: 恢复请求已完成，不会返回额外的有效订阅。
zh_hant: 恢復請求已完成，不會返回額外的有效訂閱。

source: Throw-in Set Piece
ja: スローインセットピース
ko: 던지기 세트 조각
zh_hans: 投入套件
zh_hant: 投入套件

source: Time Wasting
ja: 時間浪費
ko: 시간 낭비
zh_hans: 浪费时间
zh_hant: 浪費時間

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임 라인
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間軸

source: to
ja: に
ko: 에
zh_hans: 至
zh_hant: 至

source: Too many competitions
ja: 大会が多すぎます
ko: 너무 많은 대회
zh_hans: 竞争太多
zh_hant: 賽事太了多

source: Too many teams
ja: チームが多すぎます
ko: 너무 많은 팀
zh_hans: 球队太多了
zh_hant: 球隊太多了

source: Triple Tap to select a 5 minute period
ja: トリプルタップで5分間選択
ko: 트리플 탭으로 5 분의 기간 선택
zh_hans: 三重点击以选择一个5分钟的时间段
zh_hant: 點擊3次以選擇壹個5分鐘的時間段

source: Try out a match
ja: 試合を試す
ko: 경기를 시험해보십시오.
zh_hans: 尝试一场比赛
zh_hant: 嘗試壹場比賽

source: Unable to make payment
ja: 支払いができない
ko: 지불 할 수 없음
zh_hans: 无法付款
zh_hant: 無法付款

source: Unlocks everything. Live data for all matches and push notifications for up to five teams.
ja: すべてをロック解除します。すべての試合のライブデータと最大5チームのプッシュ通知
ko: 모든 것을 잠금 해제합니다. 모든 경기에 대한 실시간 데이터 및 최대 5 개 팀에 대한 푸시 알림.
zh_hans: 解锁一切。所有比赛的实时数据和推送通知最多五个小组。
zh_hant: 解鎖全部內容。所有比賽的實時數據和最多五個球隊的推送通知

source: Unlocks everything. Live data for all matches and push notifications for up to ten teams. It is offered to provide a way for those of you who benefit professionally from the app or want to support it in a more substantial way.
ja: すべてをロック解除します。すべての試合のライブデータと最大10チームのプッシュ通知それは、アプリから専門的に恩恵を受けたり、より実質的な方法でそれをサポートしたいあなたのための方法を提供するために提供されています。
ko: 모든 것을 잠금 해제합니다. 모든 경기에 대한 실시간 데이터 및 최대 10 개 팀에 대한 푸시 알림. 전문적으로 응용 프로그램을 사용하거나보다 실질적인 방법으로 지원하려는 사용자에게 유용한 방법을 제공합니다.
zh_hans: 解锁一切。所有匹配的实时数据和最多十个团队的推送通知。它旨在为那些从应用程序中受益于专业人士或希望以更实质性方式支持您的人提供方法。
zh_hant: 解鎖壹切。所有比賽的實時數據和最多十個球隊的推送通知。它旨在為那些從應用程序中受益於專業人士或希望以更實質性方式支持您的人提供方法。

source: Upgrade to Full Access
ja: 完全アクセスにアップグレードする
ko: 전체 액세스로 업그레이드
zh_hans: 升级到完全访问
zh_hant: 升級到完全訪問

source: View App Intro
ja: アプリ紹介を見る
ko: 앱 소개보기
zh_hans: 查看应用程序简介
zh_hant: 查看應用程序簡介

source: Visit Opta's website >
ja: Optaのウェブサイトをご覧ください&gt;
ko: Opta 웹 사이트 방문하기&gt;
zh_hans: 访问Opta的网站&gt;
zh_hant: 訪問Opta的網站&gt;

source: Want to show off your knowledge? Save chalkboard images or post them directly to your followers.
ja: あなたの知識を披露したいですか？黒板の画像を保存するか、フォロワーに直接投稿します。
ko: 너의 지식을 과시하고 싶니? 칠판 이미지를 저장하거나 추종자에게 직접 게시하십시오.
zh_hans: 想炫耀你的知识？保存黑板图像或直接发布给你的追随者。
zh_hant: 想炫耀妳的知識？保存戰術板圖像或直接發布給妳的粉絲。

source: Welcome to Stats Zone!
ja: Stats Zoneへようこそ！
ko: Stats Zone에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到统计区！
zh_hant: 歡迎來到Stats Zone！

source: With your subscription you can access every match in the app and can receive push notifications for up to %@ teams - select them in the Settings tab.
ja: 定期購入では、アプリ内のすべての試合にアクセスでき、％@チームまでのプッシュ通知を受け取ることができます。[設定]タブでプッシュ通知を選択できます。
ko: 구독하면 앱의 모든 경기에 액세스하고 % @ 팀까지 푸시 알림을받을 수 있습니다. 설정 탭에서 선택하십시오.
zh_hans: 通过订阅，您可以访问应用程序中的每个匹配项，并可以接收最多％@个小组的推送通知 - 在“设置”选项卡中选择它们。
zh_hant: 通過訂閱，您可以訪問應用程序中的每場比賽，並可以接收最多％@個球隊的推送通知 - 請在“設置”標簽中選擇它們。

source: World Class
ja: ワールドクラス
ko: 세계적인 수준
zh_hans: 世界级
zh_hant: 世界級

source: You can select one competition only.
ja: 1つの競技のみを選択できます。
ko: 하나의 대회 만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 您只能选择一项比赛。
zh_hant: 您只能選擇壹項賽事。

source: You can select one team only.
ja: チームは1つだけ選択できます。
ko: 한 팀만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 您只能选择一个团队。
zh_hant: 您只能選擇壹個球隊。

source: You can select up to %@ competitions only.
ja: 最高$ @大会のみを選択できます。
ko: % @ 대회까지만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多只能选择％@比赛。
zh_hant: 您最多只能選擇％@賽事。

source: You can select up to %@ teams only.
ja: 最大％@チームのみを選択できます。
ko: % @ 팀까지만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 您最多只能选择％@个小组。
zh_hant: 您最多只能選擇％@個球隊。

source: You can upgrade to access all matches at any time in the Settings tab.
ja: [設定]タブでいつでもすべての試合にアクセスするようにアップグレードすることができます。
ko: 설정 탭에서 언제든지 모든 경기에 액세스 할 수 있도록 업그레이드 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以随时通过“设置”选项卡进行升级以访问所有匹配项。
zh_hant: 您可以隨時通過“設置”標簽進行升級以訪問所有賽事。

source: Your account cannot be used to make a purchase at this time. Please check that you have no restrictions activated in the Settings app under General > Restrictions.
ja: この時点でお客様のアカウントを使用して購入することはできません。設定&gt;アプリで[一般]&gt; [制限]のいずれかの制限が有効になっていないことを確認してください。
ko: 현재 계정을 사용하여 구매할 수 없습니다. 설정&gt; 앱&gt; 일반&gt; 제한에서 활성화 된 제한 사항이 없는지 확인하십시오.
zh_hans: 您的帐户目前无法用于进行购买。请检查您在“常规”&gt;“限制”下的“设置”应用中是否已激活任何限制。
zh_hant: 您的帳戶目前無法用於進行購買。請檢查您在“通用”&gt;“訪問限制”下的“設置”應用中是否已激活任何限制。

source: Your subscription has been applied successfully.
ja: サブスクリプションが正常に適用されました。
ko: 구독이 성공적으로 적용되었습니다.
zh_hans: 您的订阅已成功应用。
zh_hant: 您的訂閱已成功應用。

source: Not Headed
ja: ヘッディングされていない
ko: 향하고 있지 않다
zh_hans: 不是头
zh_hant: 非頭球

source: Goalkeeper Distribution
ja: ゴールキーパーから
ko: 골키퍼 배포
zh_hans: 守门员分配
zh_hant: 守門員分配

source: Dispossessed
ja: 放棄された
ko: 처분 된
zh_hans: 一无所有
zh_hant: 非過人情況下被搶斷

source: Chinese Super League
ja: 中国スーパーリーグ
ko: 중국 수퍼 리그
zh_hans: 中超联赛
zh_hant: 中超聯賽

source: MLS
zh_hans: 美國職業足球大聯盟
zh_hant: 美國職業足球大聯盟

source: Beijing Renhe
zh_hans: 北京人和
zh_hant: 北京人和

source: Beijing Sinobo Guoan
zh_hans: 北京中赫国安
zh_hant: 北京中赫國安

source: Changchun Yatai
zh_hans: 长春亚泰
zh_hant: 長春亞泰

source: Chongqing Dangdai Lifan
zh_hans: 重庆当代力帆
zh_hant: 重慶當代力帆

source: Dalian Yifang
zh_hans: 大连一方
zh_hant: 大連壹方

source: Guangzhou Evergrande
zh_hans: 广州恒大淘宝
zh_hant: 廣州恒大淘寶

source: Guangzhou R&F
zh_hans: 广州富力
zh_hant: 廣州富力

source: Guizhou Hengfeng
zh_hans: 贵州恒丰
zh_hant: 貴州恒豐

source: Hebei China Fortune
zh_hans: 河北华夏幸福
zh_hant: 河北華夏幸福

source: Henan Jianye
zh_hans: 河南建业
zh_hant: 河南建業

source: Jiangsu Suning
zh_hans: 江苏苏宁
zh_hant: 江蘇蘇寧

source: Shandong Luneng
zh_hans: 山东鲁能泰山
zh_hant: 山東魯能泰山

source: Shanghai Shenhua
zh_hans: 上海绿地申花
zh_hant: 上海綠地申花

source: Shanghai SIPG
zh_hans: 上海上港
zh_hant: 上海上港

source: Tianjin Quanjian
zh_hans: 天津权健
zh_hant: 天津權健

source: Tianjin Teda
zh_hans: 天津泰达
zh_hant: 天津泰達

source: Attacking Third (Succeeded)
ja: アタッキングサードでのパス (成功)
zh_hant: 前場 (成功)

source: Defensive Third (Succeeded)
ja: ディフェンシブサード (成功)
zh_hant: 後場 (成功)

source: Middle Third (Succeeded)
ja: ミドルサード (成功)
zh_hant: 中場 (成功)

source: Inside Penalty Area (Succeeded)
ja: ペナルティーエリア内 (成功)
zh_hant: 禁區內 (成功)

source: Long (Succeeded)
ja: 長い (成功)
zh_hant: 長傳 (成功)

source: Short (Succeeded)
ja: 短い (成功)
zh_hant: 短傳 (成功)

source: Forward (Succeeded)
ja: 前方 (成功)
zh_hant: 向前 (成功)

source: Backward (Succeeded)
ja: 後方 (成功)
zh_hant: 向後 (成功)

source: Square (Succeeded)
ja: ペナルティーエリア (成功)
zh_hant: 橫傳 (成功)

source: No
zh_hant: 沒有

source: one off payment
zh_hant: 壹次性付款

source: only
zh_hant: 只要

source: Open Settings now
zh_hant: 立即打開設置

source: per year
zh_hant: 每年

source: Purchase Successful!
zh_hant: 購買成功！

source: Push Notifications
zh_hant: 推送通知

source: Restore
zh_hant: 恢復

source: Subscribe to unlock all competitions
zh_hant: 訂閱解鎖所有比賽

source: The result is not all that matters
zh_hant: 結果並不重要

source: Unlock
zh_hant: 解鎖

source: Unlock competition only
zh_hant: 只能解鎖賽事

source: Unlock Content
zh_hant: 解鎖內容

source: Would you like to receive Stats Zone's stats and analysis via push notifications?
zh_hant: 妳想收到Stats Zone的統計數據和分析嗎？

source: You can enable push notifications in the Settings app
zh_hant: 您可以在“設置”應用中啟用推送通知

source: Your purchase has been applied successfully.
zh_hant: 您的購買已成功應用。

source: Get Stats Zone's unique push notifications for matches involving teams you support of follow by selecting them below.
zh_hant: 通過下面的選擇獲取Stats Zone針對您支持的團隊的匹配的獨特推送通知。

source: Share debug info
zh_hant: 分享調試信息
